결혼식 준비로 느긋하게
데이트 할 시간도 없군
준비하는데 이렇게 시간이 많이
걸릴 줄은 생각도 못했어
그럼, 그만둘래요? / 응?
그렇게 반응하지 마요
농담인데...
더 이상은 우리들 사이에 비밀은 없는 거지?
/ 요만큼도 없어요
그건 그렇고, 몇 번이나 너에게
말하는 게 미안하긴 한데
아버님은 아직 만날 수 없는 거야?
그건, 그러니까… 몇 번이나 설명했잖아요
/ 알고 있어
아버님은 외국을 항해하시는 중이라고...
그런데, 아버님은 지금 어디 계시지?
그렇군요, 지금쯤은 카리브해의 항구일까?
더 기다리지.
아버님께서 귀항하실 때 내가 마중 나가지
알겠어요. 그렇게까지 말하시니
빨리 오시라고 연락하죠.
진노군 파혼할 가능성은 없는 거야?
가능성 없는 일이죠.
한달 사이에 히가시쥬조씨보다
부자인 사람과 만나지 않는 한...
그래?
팀장님, 힘내세요.
분명히 곧 멋진 연인과 만날 거예요
남자는 돈보다 마음이에요
와카바, 좋은 말이야.
하네다에서 정말 맛있는 가게를 찾았는데,
함께 가지 않을래?
미안해요, 조금...
자네들은 어때?
수고하셨습니다
언니.
이 제복, 에어드림의 스튜어디스지?
/ 네
사쿠라코, 진노 사쿠라코 오늘 쉬는 날이야?
저기...
/ 또 스토커가 들러붙었어~
기분 나빠 / 싫어라
/ 무서워 / 어서 가
언니, 잠깐...
다행이야. 드디어 아버님을 뵐 수 있겠네
부인을 일찍 보내시고, 혼자 남으신 아버님은
외동딸인 사쿠라코씨를 정말 귀여워하시는군
사쿠라코를 위해 급히 배에서 내려
비행기로 귀국하신다고...
사쿠라코, 내가 무리하게 부탁해서 미안해
아뇨. 아버지도 이번 만남을
즐겁게 생각하고 계세요
오스케씨
오스케씨, 이쪽은...
진노 마사루라고 합니다
/ 진노?
사쿠라코의 아빠입니다
사쿠라코를 어떻게 만나나 걱정했는데,
덕분에 살았어
오스케씨의 생선가게 근처에
사쿠라코씨의 집이 있어요.
뭐? 당신 생선장수야? 난 어부!
어부시군요~
/ 동료군.
사쿠라코, 허니문 말인데...
그렇군요. 바르셀로나가 좋겠어요
가우디의 (???)도 보고 싶고
여긴가?
스튜어디스가 됐다 길래
얼마나 좋은 곳에 살까 생각했더니
훌륭한 곳이네
그나저나, 역시 긴장이 되는걸
딸자식을 만나는 게 9년만이거든
그렇게 오래 못 만났나요?
사쿠라코씨, 아직 돌아오질 않았네요
뭐? 서둘러 오라고 해서
돈 빌려서 비행기를 타고 왔더니
네, 아키모토씨
물론 기억하고 있죠~ ???
경마회원분들과 미팅?!
물론 가야죠!
보잘것없는 집이지만, 조금 쉬었다 가세요
/ 미안하군
오스케, 데이트였어?
예쁜 누님이시군요~
농담이 심하네요
/ 어머님이세요
사쿠라코, 미팅 그만 하는 거 아니었어?
이제 곧 결혼식이잖아요
히가시쥬조씨에게 들키면 어쩔려구요
내가 이런 날을 얼마나 기다려 왔는지
모두 잘 알잖아
소원하던 기적이 결혼 바로 전에 다가오다니
운명이 느껴져
???
아무리 그래도 결혼식전에 그렇게까지 할 필요가 있어?
오늘밤, 운명의 남자와 만나지 못하면
미련 없이 히가시쥬조씨와 결혼하고
운명의 남자와 만난다면
그 사람과 결혼 할거야
어느 쪽이든, 이게 독신 최후의 미팅인 거야
오스케씨, (???) 3만엔 어치 부탁해요~
좋겠어. 오스케씨. 뜨거운걸
와카바짱, 또 일을 시키게 돼서 미안해요
괜찮아요. 전 여기 있는 걸로도 즐거운걸요
오스케, 와카바짱이랑
어디라도 갔다오는 게 어때?
생선을 어떻게 하는 거야!
보고 있을 수가 없구먼!
잠깐 바꿔봐
어서오세요
오늘은 좋은 (???) 들어와있어요
(???)가 300엔 그리고...
자, 500엔이면 되지?
또 당했네
어서오세요~
나카하라군, 오랜만이군
쿠로카와 교수님...
자넨 왜 수학을 그만둔 건가?
/ 그건...
생선가게도 잘 되고 있는 것 같은데,
가게 일로 바쁘다면 어쩔 수 없지만,
연구하던 자네가 돌아왔다고 듣고,
쭈욱 신경이 쓰였어
자네의 일반적 증명론은
어떻게 되었을까 라고 생각돼서
그건, 저에겐 그걸 풀 재능이 없다는 것을
유학을 시작하고 5년 간이나 눈치채지 못했습니다.
재능이 없다고 생각하면 간단하지
그러는 게 맘도 편하고…
자네에겐 아버님의 생선가게를 이어야 한다는 대의명분도 있고 말야…
다시 한번, 해보지 않겠나?
네?
/ 자네에게 그럴 마음만 있다면 나도 도와주겠네
교수님, 무슨 말씀을 하시는 겁니까
저는 이미...
/ 확실히, 수학자로서의 수명은 짧어,
.........
그래요 이제 와서 35살이나 돼서...
/ 잠깐 기다려!
(???) 한계는 40살이잖아?
아직 5년이나 있잖나~
/ 그럴리가요
고맙습니다
오스케씨, 늦으시네요
정말이지, 뭘 하고 있는 걸까
살건 지, 안 살건 지 확실히 해!
예의가 없는 손님이구만
죄송합니다.
이 성어 줘요
/ 성어죠? 싱싱한 놈입니다
마사루씨, 이쪽은 이젠 괜찮으니까
차라도 마시고 계세요
생선 다루는 건 프로니까 맡겨 주세요
아까 오신 분, 수학 교수신가요?
오스케는 수학에 대한 걸 생각하면
다른 건 전혀 보이질 않게 돼
그런가요?
/ 그래서 차여버린걸까...
보스턴에 있을 때의 애인인 유키코씨?
오스케가 그런 것까지
와카바짱에게 얘기했어?
전에 오스케씨의 방에서 우연히
사진을 보게 돼서
정말 예쁜 사람이라고...
가정적인데다 ......
오스케같은 녀석에겐 아까운 사람이었는데
오스케가 수학에만 빠져 있었으니까,
함께 있어도 분명 외로웠을 꺼야
괜찮아. 수학을 그만두고 많이 바꼈으니까
지금의 오스케라면 와카바짱을
분명 소중하게 대해 줄 꺼야
다녀왔습니다
/ 어서와
오셨어요
오늘은 앙꼬나베예요
맛있겠는걸
/ 여어~~
우와! 깜짝이야!
아직 사쿠라코씨랑 연락이 안된 거야?
아까 응답기에다 메세지를
남기긴 했는데...
오늘은 정말 고마웠어요
차린 건 없지만 드세요
..............
이건, 다함께 건배를~ / 좋죠~
.......................
그러세요?
아키모토씨는 말을 .................
그리고 ...........
...............
오늘 밤엔 바로 운명적인 남자를
만날 것 같은 느낌이...
사쿠라코!
어쩐 일이야? 히가시쥬조
혹시, 아는 사이 인가요?
여러분들도?
그와는 경마동료로
이 미팅도 나오라고 얘길 했었는데...
혼약자가 있다며, 거절했죠
에어드림의 엄청난 미인들과
미팅을 한다고 들어서,
설마 하는 마음에 와본 건데...
믿을 수가 없어
네가 소문의 미팅여자였어?
히가시쥬조씨...
미안, 사쿠라코
오늘, 아무리해도 맴버가 맞질 않아
억지로 데리고 와서...
이게 미팅인걸 알았다면
아마도 절대 오지 않았겠지?
정말 미안!
저기~ 뭔가 착각을 하신 것 같은데요?
미팅여자는 저예요
오늘밤엔 운명적인 남자를
만날 것 같은 느낌이 들어요
여보세요?
와카바짱, 지금 전화 받기가...
사쿠라코씨, 지금 어디 계세요?
아버님, 오하루에서 계속 기다리고 계세요
에? 벌써 왔어?
사쿠라코씨가 오라고 하셨잖아요
그건 그렇지만…
오하루라니, 어떻게 된 거야?
어쨌든, 기다리고 있을게요
아직 준비가 안됐어
/ 준비라뇨~ 빨리 오세요
어쨌든, 오늘밤에는 절대 안 돼!
사쿠라코?
내일, 꼭 데리러 갈 테니까
술 많이 마시게 하면 안 돼!
그럼…
(???)술은 일본 제일!
맘에 들어, 좋은 가게인걸
죽을 때까지 있을까보다
미안해. 널 의심하다니...
내가 어떻게 됐나봐
아뇨
몰랐다고는 하지만,
미팅에 나온 제가 나빴어요
너랑 미팅에서 만났기 때문에, 혹시 해서...
믿으세요
그게 정말 최후의 미팅이예요
더 이상은 절대 널 의심하지 않겠어
내일 밤, 나리타에 아버님이 오시겠군
리무진으로 마중 나갈께
아뇨. 그럴 수는 없어요
...............
저랑 아버님이 집으로 찾아뵐께요
그런가? 드디어 만나 뵐 수 있겠군
사쿠라코, 솔직하게 말해주지 않겠어?
아버님께서 날 맘에 들어 하실까?
물론이죠!
다행이야
아침밥, 조금이라도 드셔야해요
신경써 주셔서 고맙습니다
잘 잤어?
/ 어젯밤엔 즐거웠어요
............
어머니도, 미인이야~ 미인이야~ 라는 말에
기분이 좋으신 것 같아요
그 애의 엄마도 우리 마을 최고의 미인이지
사쿠라코는 지 엄마를 닮았을 꺼야
........................
.......................
하지만 말야, 나 같은 아빠를 남에게
소개하기 싫은 게 아닐까?
그럴리가요
어제도 ...........
사실은 얼굴을 마주치기 싫은 게 아닐까?
마사루씨, 사쿠라코씨가...
저게 사쿠라코?
저렇게 예뻐지다니...
나, 무슨 말을 해야하는 거지...
오랜만이에요. 아버님
아버님이라니, 아빠라고 불러
많이 변했구나
오랜만인걸
언제까지 그 여자에게 이용당할 생각이냐
그녀가 아니라 아버지를 재워줬을 뿐이야
그래서, 어떤 아버지야?
그런 대단한 여자가 어떤 유전자를 받고
태어났는지 나도 관심이 생기는걸?
그게, 재밌고 정말 좋은 아버지더라구
어제는 ......
생선가게의 아저씨가 어부 아저씨랑 .....
그러니까 넌 ......
그런 것보다 사랑이야!
사랑!!
난 ........
이제 나미밖에 보이질 않아!
본적 없어?
.....................
...................
그래서, 어떻게 된거야?
/ 응?
와카바짱이랑
오늘 좀 있다가 데이트
뭐? 사귀는거야?
/ 그런거야?
응…
성격도 좋고, 가게도 잘 도와주고…
그런 게 아니라… 오스케군의 마음은?
응…
좋아……
그렇구나?
역시 이 녀석을 미팅에
데려가는 게 아니었어
이게, 7년 간이나 실연에
빠져있던 그 오스켄가...
..........
..........................
당신, 오늘 ................
알고 있어!
나미짱!
와줘서 고마워!
카스야씨
/ 네
함께 식사를 하는 건 괜찮지만
이런 곳으로 불러내는 건...
귀찮아요
나미짱...
미안해요
카스야씨는 좋은 사람이지만
카스야씨가 인류 최후의 남자가 된다고 해도
전 카스야씨와 연애관계는
안될 거라고 생각해요
미안해요
다음 환자분
이쪽으로 오세요
어디가 아프시죠?
식욕이 없고, 아무 일도 손에 잡히질 않아요
그것 참 큰일이군요
내과가 아니라 신경과로 가세요
저도 그렇게 말해 드렸는데...
카스야...
여기
커~다란 구멍.
꿰매 줘!
사쿠마 선생님, 저기...
네 이놈!
네~ 이놈!!
하나부사!
이놈!
진정해!!
여긴 병원이라구
얘길 하게 해줘!
이 녀석이랑 할 얘기가 있어!!
나미에 대해서 인가요?
/ 그래!
오늘 밤, 사쿠마의 집으로 와!
알겠습니다
어째서 우리집인 거냐구!!!
어제, 교수님과 어떤 얘기를 하신 거예요?
사실은, 다시 한번 수학을 해보지 않겠냐고
그래서요?
거절했어
/ 그래요?
다행이야
대체, 당신은 보스턴까지 뭘 하러 간 거죠?
도중에 돌아올 거면
가지 않는 게 좋았잖아?
오스케씨
/ 응?
지금 수학에 대한 생각을 했죠?
왠지 알 것 같아요
오스케씨, 수학의 세계에 빠지면
아무것도 들리지 않죠?
미안~ 미안~~
내일은 이걸 입으세요. 아버님
그리고, 내일까지 이걸 읽어두세요. 아버님
일, 취미 등에 대한 매뉴얼입니다. 아버님
뭐야? 초대형 여객선의 선장에다 해외 항해 중???
취미는 오페라?!?!
네~~
/ 바보같은 말 하지마
왜 이렇게 허풍을 떨지 않으면
안 되는 거냐구!
아버님
아빠라고 불러! 아빠라고
아뇨! 아버님이라고 부르겠어요
농담이 아니라구!
아침에 플라이트인데요
다음날, 일 도우러 가도 되나요?
응, 괜찮아
그럼, 내일 봐요
할 것 같냐! 난 돌아갈 테다
보내 드릴 수 없어요
아무리 그런 다해도 난 갈 테다
미안하지만 하룻밤 더 신세 질 수 없겠나?
내일 버스로 돌아갈 테니까
무슨 일이죠?
비행기 값까지 빌려가며 왔더니 말야
이런 일이 있다니...
이런 일이라니...
돌아가는 건 전혀 상관없지만
그 전에 아버지로서의 일을...
그쪽 부모님과 내일 3시에 약속을 했다고요
반드시 와 주세요
/ 몰라
이것 좀 봐
어째서 내가 초대형 여객선의 선장이냐구
오페라 같은 건 들어 본 적도 없고, 취미는...
이런 바보짓을 어떻게 하란 말야
설마, 이거?
이런 일을 아버님께 하시라는 겁니까?
...........
뭐때문에 이런걸...
물론 히가시쥬조씨랑 결혼하기 위해서죠
아빠가 그렇게나 부끄러워서
남 앞에서 내세울 수 없으면
백화점에서 좋은 아빠를 사
정말 그러고 싶은걸요
/ 뭐라구?
아빠도 옷처럼 바꿀 수 있다면 좋을 텐데
사쿠라코! 한번 더 말해봐!!
오랜만에 만난 아빠에게
그런 말 밖에 못 하는 거냐!
어쨌든! 난...
아야!!!
무슨 짓이야!
죄송합니다
뺨을 때린 건 사과 드리겠습니다
하지만, 그렇게까지 말 할 필요는
없지 않나요?
지금도 최고의 아버지잖아요
이제 됐어
죄송합니다
따님을 때려서...
이제 됐어
내일은 나 혼자 어떻게든 해볼 테야
하나부사는 아직이야?
왔군!
안녕~
여보, 사쿠라코씨의 아버님이래요
진노입니다
어딜 데려가나 했더니 정말 좋은 집이군요
이번에야말로 왔군!
그렇습니까?
이분이 사쿠라코씨의...
우리 딸이 도쿄에서 그렇게 유명한가보지?
좀 그런 의미로...
안녕하세요
/ 실례합니다
왜 같이 온거야?
나미짱의 일이니깐 본인도
오는 게 좋을 것 같아서
이자식!
왜 모두 우리집에 오는거야!!!
여긴 드라마를 찍는 곳이 아니라구!!!
저기, 마실 거 없어?
아, 그렇네요. 죄송해요
맥주로 하시겠습니까? 아니면 와인?
아버님은 일본술을 좋아하셔
잠깐만 기다리세요
감사합니다 . 좋은 집이구만
모두, 여기로 와서 함께 마시자구
하나부사!!
대충~ 얘기는 다 알아들었어
이런 건 나한테 맡겨둬
이쪽의 젊은이는 머리도 좋고
의사에다 돈도 많고...
하지만, 아가씨.
남자는 얼굴이나 돈이 전부가 아냐
아버님! 잘 말 하셨어요!
중요한 건 마음이죠
맞아! 맞아!!
하지만, 하나부사씨의 마음도 정말 좋아해요
이자식!!!
어이 신용금고
그럼 어쩔 수 없는 거야. 포기해
화장실이 어디지?
/ 안내해 드릴께요
식사라면 언제라도 괜찮으니까 언제든 불러 주세요
나미짱, 아무리 그렇다해도 그건…
나미짱! 눈을 떠!!
이 녀석은 다른 여자가 있어
........
/ 잠깐~
정말이야?
/ 아니 틀려
...............
그래?
이자식!!!
무슨 뜻이야! 나미짱을 그렇게 밖에
생각하지 못한다는 거냐!!
에?
오스케가 따님을 때렸다고요?
그래. 날 위해서 말야
저 남자는 왜 그렇게까지 하는거지?
저 녀석은 도대체 어떤 녀석이야?
..........
.......................
그래서 따님에게 차인 적도 있죠
/ 그래?
하지만, 제가 만난 사람들 중에 정말 순수한 남자죠
저렇게 좋은 녀석은 본 적이 없어요
그런 당신도 좋은 녀석이군
마시자구!
그렇군, 좋은 녀석인가...
아버님, 아버님 덕분에 오늘밤에는 즐거웠어요
나도, 평생 자네랑 술상대를 했으면 좋겠는걸
여기 둘께요
/ 응
그럼, 잘 자
/ 안녕히 주무세요
아빠도 옷처럼 바꿀 수 있다면 좋을 텐데
어쨌든, 난...
그렇게까지 말 할 필요는 없지 않나요?
지금도 최고의 아버지잖아요
아버님은 못 오신다구?
넘어져 다치신 것 같아요
왜 우리 병원으로 모시지 않았지?
그건...
/ 어느 병원에 계신거야?
우리 특별 병실로 모시도록 하지
츠카사, 모시고 와
/ 네
가지
/ 저기...
오래 기다리셨습니다. 사쿠라코의 아빠입니다
아…버님?
/ 아버님
상처는 괜찮으신 가요?
아버님, 쉬지 않으시면 안돼요
무리하지 마세요
제가 모실께요
걱정 하지마.
하루동안 쉬니 완전히 나았습니다
아~ 그렇습니까? 그것 참...
정말 괜찮으세요? 아버님
그렇습니까?
아버님은 오페라를 좋아하시는군요
실은 저도 좋아합니다
/ 남편은 호세 까레라스의 팬입니다.
아버님은?
그, 호세...
실은 제 배의 스테이지에서
공연을 했었습니다
그렇습니까~ 어떤 공연이었습니까?
토스티? 마르티니?
아, 그겁니다. 그, 마르...
마르티니
/ 네~
무슨 아리아 였습니까?
그건 토류시카포네. 정말 훌륭했었습니다
가장 기억에 남는 항구는 어딘가요?
니츠.
니츠?
니스는 멋졌었죠? 아버님
아, 그래~ 니스!
니스군요?!
그, 아마도 프랑스의 유명도시중의 하나죠.
지중해의 물고기는 정말 맛있습니다
.......................
정말 잘 먹었습니다
출발해야할 시간이 된 것 같군요
다음을 기약해야 겠네요.
벌써 돌아가시는 겁니까?
공항까지 배웅해 드리겠습니다
문 앞에서 차가 대기하고 있습니다.
그렇게 바쁘시군요
다음 귀국 일정은 어떻게?
이번엔 조금 오래 걸릴 것 같습니다
1년...
아니, 2년 정도...
사쿠라코, 츠카사군
결혼식에 참석을 못하게 돼서 미안하군
그건 아쉽군요
사쿠라코
죽을 때까지 넌 내 딸이다
바다 위에서 너의 행복을 기원하마
부족한 딸이지만 잘 부탁드립니다
아버님...
.............
아버님
정말 훌륭하신 아버님이군요
만나 뵙게 돼서 다행이에요
하지만 정말 아쉬워
신부복을 입은 모습을 보여드릴 수 없다니...
저렇게나 사쿠라코를 사랑하고 계시는걸
언젠가는 만나러 오실 거야
/ 그래
다시 한번 만나 뵐 수 있겠지
네가 얼마나 아버님의 사랑을 받고 자랐는지
오늘 잘 알게 됐어
사쿠라코, 조금 만 참아. 힘내!
이봐! 열어줘!!
딸이 지독한 감기에 걸렸다구! 열어!
사쿠라코, 조금 만 더 참아
열어 줘!
나... / 사쿠라코?
잠깐 실례하겠어요
사쿠라코?!
.................
왜 그런게 좋을까…
사쿠라코에게 말해 줘
더 이상 만나러 오는 일은 없을 테니까
걱정하지 말라고
여러가지로 고마웠어
너무 손님한테 잘해주지마.
가게 말아먹겠더군 / 네
당신같이 물러터진 남자에겐
저렇게 기가 센 여자가 딱 인데... / 네?
하지만, 무리인가... 가난하니깐 말야
정말 폐를 많이 끼쳤군
잘 있어
아버님! 잠깐만요
사쿠라코씨가!
사쿠라코, 무슨 일이야
역시 내가 무슨 실수라도?
어떻게 된 거야?
걱정하지마. 아빠 말야, 다시는 네 앞에
어슬렁거리며 나타나진 않을 테니까
아빠 같은 건 잊어버리고,
그 부자랑 결혼해서 행복하게 살아
사쿠라코, 축하한다
다행이야. 소원을 이루어서
아빠도 기뻐
아버님은 바다 위에서 죽었다고 말하렴
더 이상 못 만날지도 모른단 말야
그런 얼굴 하지마
내가 필요하면 또 올께.
아니, 그럴 리는 없겠지?
넌, 강한 아이니깐
건강하렴
아빠, 미안
거짓말하게 해서... 미안
이걸로 다 잘된 거야
돌아가니까 속이 다 시원하네
더 이상
........................
이걸로…
집과의 인연은 끝이야.
이걸로 잘된거야
나, 후회 같은 건 전혀 안 해
왜냐면, 그 집이 싫었는걸
그런 가난한 생활이 싫어서
여기까지 혼자서 이루어 냈는걸
나, 꽤 잘해 왔잖아
가장 갖고 싶었던 꿈이
이제 곧 이루어지잖아~
그러니까...
전혀 아무렇지도 않아
돈보다 마음이 중요하다고
모두들 말하지만
난 그런 거 믿지 않아
단 하나의 소중한 것 같은 건
난 몰라
지금의 나에겐 히가시쥬조씨와의
결혼 외에 중요한 것은 아무것도 없어
이 결혼 밖에 없어
그러니까, 더 이상
뒤를 돌아보지 않을 거야
절대로!
난 잘 해 온 거야
분명, 당신의 괴로움을 전부
잊어버릴 수 있는 날이 올겁니다
반드시
울지마, 내가 언젠가는 데리러 올 테니까
분명, 너의 괴로움을
전부 잊을 수 있을 꺼야
어렸을 적부터 계속 생각했어
언젠가 왕자님이 데리러 와서,
가난한 나를 구해줄 거라고...
그건
그건...
당신이 아니에요
알고 있어요
잠시동안만...
이대로
정말 실례했습니다
이젠 괜찮아요
고마웠어요